[muzik saspens bermain]
[enjin motosikal]
[sambungan muzik saspens]
[papan berkeriut]
[budak 1 dan 2] Tolong!
[budak 1 tercungap-cungap] Tolong!
Tolong!
Lari!
[tercungap-cungap] Lari!
Apa kita nak buat sekarang?
Bertenang, semua. Jangan takut.
Kita budak lelaki.
Tak boleh ada perasaan takut
dalam hidup kita.
Mak aku cakap
kalau kita dalam bahaya, kita kena zikir.
- [budak 3] Yakah?
- Ya.
Kenapa? Tak percaya?
Jomlah kita berzikir.
♪ Ada seekor anak tupai… ♪
Itu dikir barat, bukan zikir!
[mengeluh]
[bahasa Inggeris] Tadah tangan!
[semua berbahasa Arab]
Tiada Tuhan selain Engkau.
Sesungguhnya aku antara orang yang zalim.
Tiada pun. Kau nampak?
Tak nampak. Kau nampak, Fatih?
Tak nampak pun. Kau, Yasin?
Tak nampak apa pun.
- Kau nampak?
- Aku nampak.
Siapa mahu potong dulu?
[budak-budak menjerit]
- [Yasin mengeluh]
- [Fatih] Yasin, kau memang hebatlah.
[Fatih] Tak menangis langsung.
- [Fatih] Antara kita, kau paling berani.
- [Anas batuk]
Alahai, sudahlah. Potong sedikit saja.
- Bukannya habis.
- [Anas batuk]
Sakit, tahu?
[Yasin] Sakit?
Biasalah. Mak aku cakap
sakit-sakit, lama-lama jadi bukit.
Sakit-sakit dahulu,
senang-senang kemudian.
Setiap kesakitan kita dalam hidup ini
membuat kita senang pada masa hadapan.
[berbahasa Inggeris]
Tak sakit, tak jantanlah.
Suatu hari nanti,
kita akan menjadi dewasa dan berjaya.
[Yasin] Kita akan berjaya.
- [Anas] Ya!
[semua mengerang]
[muzik seram bermain]
[muzik rancak bermain]
[bunyi hon kereta api]
[sambungan muzik rancak]
[helikopter berdetak]
[Anas] Terima kasih semua datang.
[Yasin] Apa tujuan panggil kami?
[Asri] Kau tahu berapa ruginya
kalau aku datang?
Aku dah rugi 3,000 riyal sejam.
[berbahasa Inggeris]
Kawan lama, macam inilah.
Mesti kau nak kami ikut kau sertai
pemasaran pelbagai tingkat, betul?
[Fatih ketawa]
[berbahasa Inggeris]
Mungkin insurans atau penapis air?
Sabar dulu.
Sebenarnya, aku nak
minta tolong kamu semua.
Berapa kau nak, cakap dengan aku.
Satu juta? Dua juta? Tiga juta?
Beritahu sekarang.
[Yasin] Sabar.
Nak tolong, telefon sajalah.
Kami boleh pindahkan duit.
Betul!
- [Yasin] Tapi kenapa di sini?
- [Fatih] Betul.
Dengan pakaian kami dalam panas begini.
Setidaknya, hotel. Dubai, Sydney, Paris.
Ya. Bukan kita punya standard.
Ini tempat kita.
Tempat jatuh lagi dikenang,
apatah lagi tempat bermain.
Kau yang jatuh, kami okey.
- Abang.
- [muzik komedi bermain]
Abang.
[pengawal] Abang.
[garau] Abang!
Dah pukul berapa? Dah lambat!
Saya ada solekan di sebelah.
Hei, kawan! Cepatlah sikit!
Saya nak cepat,
nak kena hantar kereta kepada bos saya.
Siapa itu?
Dia sewa.
Sewa segalanya.
Dengan kereta dan pemandu.
Kau pula, Yasin.
Dengan pengawal, kereta, baju kau.
Oh, Fat.
Kau bawa helikopter ke sini
untuk kagumkan kami?
Macam-macam.
- [Anas] Aku tahu.
- [Asri] Hei, kau tahu?
Muka kau tak bijak,
tapi otak dah bijak sekarang.
[Anas ketawa kecil]
Hei, kau apa pasal?
[bahasa Inggeris] Hei, bosku!
Bos patut ucap tahniah kepada saya.
Sebab saya berjaya raih untung RM100,000.
Ucaplah tahniah.
Tahniah kepala otak kau!
Aku suruh kau jual barang
di dalam lori ini.
Bukan jual lori!
Ini anak tuan?
[mengucap dalam bahasa Arab]
Buka mulut!
Hei, berkaratlah.
Saya akan sembur air ke dalam mulut dia.
- [bos] Hei!
- [Asri] Sekarang, kumur!
[bos] Kau buat apa?
Mari sini. Kau buat apa?
Bos. Saya cuci mereka.
Mari sini.
- [Asri] Kenapa, bos?
- [bos] Hei, kau dah gila?
Ini pelanggan kita.
Saya tahu. Tapi saya mencuci.
Bos kata cuci benda kotor
di dalam kedai ini.
Betul? Sekejap, bos.
Cuba bos kelip mata.
Bos.
Bos pun nampaknya dah teruk.
Bos, orang lain keluarkan najis di bawah.
- Kenapa bos keluarkan di mata?
- Kau keluar sekarang.
Kenapa perlu keluar?
Keluar. Aku tak nak tengok muka kau.
Tapi saya buat kerja saya.
- Sebelum aku cuci otak kau, keluar.
- Tapi saya buat kerja saya.
- Kau keluar!
- Hei! Kamu semua, keluar!
[dialek Kelantan] Hei, budak! Mari sini.
Kaulah, siapa lagi?
KEDAI LONGGOK QARUNG GUNI
- Ya, abang.
- Berniagalah betul-betul.
Jangan menipu. Kau kena jujur!
Sabar. Kenapa, abang?
Hei, semalam aku beli
baju 200 ringgit daripada kau.
Bawa balik rumah, ada koyak.
Sabar, sabar. Boleh saya tengok?
- Itu plastik!
- [bahasa Inggeris] Maaf.
Biasalah, baju terpakai.
Baju terpakai memang ada koyak.
- [Yasin ketawa]
- Hei.
Sebelum aku koyakkan muka kau,
pulang balik duit aku.
Pulangkan sekarang!
Sabar.
Sebenarnya,
ini bukan koyak sembarangan.
Baju koyak ini Hulk Hogan.
- Edisi terhad!
- Hei.
Sebelum aku jadi Hulk Hogan,
jadi hijau, pulangkan duit aku.
- Pulangkan!
- [Yasin tergagap-gagap]
Cepatlah!
Panas, tahu? Dari jauh aku datang.
- [Yasin] Sabar.
- [bos] Abang. Maaf.
[bos] Sabar. Yasin…
Bos, dia tak faham. Ini edisi terhad.
Sakit kepala aku, Yasin.
Hari ini, aku pecat kau
- dengan talak tiga!
- [mengucap dalam bahasa Arab]
[Yasin] Kau tahu?
- Tahu.
- Menyesal aku pakai ini.
Ini cuma batang durian.
Ini berlagak saja.
- [Yasin mengeluh]
- [Asri] Aib.
Aku rasa aib.
Sedih aku dengar cerita kamu semua.
Sebenarnya, aku tak susah mana pun.
Aku ada rumah.
[Anas] Aku ada empat buah kereta.
Aku ada perniagaan sambilan.
- [Fatih] Wah!
- [Anas] Aku tahu kamu sedang susah.
Sebab itulah aku panggil kamu datang,
untuk bantu kamu.
Sekejap.
Kau punya otak di lutut?
Kau tahu kami susah,
tapi minta kami tolong kau pula?
- [Asri] Kau memang meminta.
- [Fatih] Janganlah begitu.
Tak. [ketawa kecil]
Kamu semua susah.
Aku pun perlukan bantuan kamu.
Jadi, aku nak kamu ikut rancangan aku.
Ini… Tolong apa?
[bahasa Inggeris] Apa rancangannya?
- Rancangan jadikan kita jutawan.
- [bahasa Inggeris] Apa?
[Fatih berbahasa Inggeris] Betul-betullah.
Jutawan apa?
- [Yasin] Aku tak faham.
- Apa ini?
Cakap betul-betul. Jangan simpang-simpang.
[bahasa Inggeris] Apa maksud kau?
- Kita…
- [muzik saspens bermain]
- …merompak.
- [Yasin mengeluh]
- [Asri] Oh, Tuhan.
- [Fatih] Maaf. Aku tak nak.
- Jangan terkejut dulu.
- [Fatih] Tak nak.
Ini perbuatan yang dilaknat.
- Ini perbuatan haram, syirik, munafik!
- [bahasa Inggeris] Oh, Tuhan.
- [Fatih] Tak nak.
- [Asri] Tak naklah.
- [Anas] Dengar dulu.
- [Fatih] Tak nak.
Apa yang aku ada sekarang,
semua kekayaan ini
daripada hasil rompakan.
Alhamdulil…
Apa? Hasil rompakan?
- Kau dah gila nak kami merompak?
- [Fatih] Apa masalah kau?
Jadi, untuk rompakan kali ini,
aku memang betul-betul
perlukan bantuan kamu.
Nanti.
Kau kaya dengan hasil rompakan,
itu kau punya hal.
Kau paksalah, tapi aku tak nak buat.
- Ini salah!
- [Asri] Ya.
- Itu hal kau. Kami hal kami.
- [Fatih] Ya, tolonglah.
[Anas] Tapi di dalam vila itu ada 10 juta.
[ka-ching]
- Di mana?
- Yasin, apa ini?
Tak ajak aku.
[bahasa Inggeris] Aku nak. Boleh aku ikut?
[Anas] Tapi dengar dulu penjelasan aku.
Benda ini tak mudah dan tak susah.
Tak mudah, tak susah.
Bahagian kamu mudah,
bahagian aku pula susah.
[muzik suram bermain]
Wah!
[muzik seram bermain]
[Anas] Vila ini di atas bukit,
jauh dari kawasan perumahan yang lain
di tengah hutan.
[sambungan muzik seram]
Dulu, ada keluarga yang mati
di kawasan rumah itu.
Sampai sekarang kes ini belum selesai.
Orang kata di dalam rumah itu
ada peti harta peninggalan si mati.
Di dalam peti itu…
ada ketul emas
dan wang bernilai hampir 10 juta ringgit.
[muzik ngeri bermain]
Tiada sesiapa berani dekati rumah itu.
Sebab orang kata rumah itu
berhantu!
[anjing meraung]
[lagu rancak dimainkan]
[ Anas] Hei, semua.
[sambungan lagu rancak]
Yasin!
Aku nak tanya.
Jadi, nak masuk vila itu?
[Asri mendengus kasar]
Bagi aku, bab 10 juta itu,
itu tiada masalah. Aku setuju.
- [bahasa Inggeris] Betul.
- Tapi aku ada masalah
tentang bab seram.
Vila itu seram!
[gitar dimainkan]
Hei, beginilah.
Kita tukar rancangan. Senang.
Aku rasa lebih baik
kita rompak rumah Pak Dollah.
[ketukan meja]
Bukankah Pak Dollah memang…
- [Asri ketawa] Bolehlah!
- Dia ada duit?
- [Asri] Ada, bukan?
- [Fatih] Hei.
- [Fatih] Apa masalah kamu berdua?
- [Yasin] Apa?
[bahasa Inggeris] Pak Dollah ayah aku.
[bahasa Inggeris] Jadi?
Apa masalahnya?
Itu Pak Dollah punya hal.
Kita ikut hal kita.
Bukankah kita sepasukan?
- [bahasa Inggeris] Kerjasama.
- [Asri] Ya.
Betul juga, ya?
Itu ayah aku. Aduhai!
[bahasa Inggeris] Ayah tetap ayah.
- Ya.
- Kemudian, hari ini dia jadi dad,
- esok lusa dia akan dead.
- Dead.
- [Anas mengeluh]
- [Yasin] RIP. R-I-P.
Hei, kamu boleh serius?
Nak merompak atau tak?
Macam mana?
[muzik komedi bermain]
Berapa kali nak tanya?
Apa gunanya kita berkumpul bersama?
Memang itu tujuannya.
Jadi, apa masalahnya sekarang?
Hantu? Syaitan? Jin, iblis?
Kau risaukan apa?
Kalau nak dibandingkan, kita lebih mulia.
- Tolonglah.
- Wah!
Hei, siapa nama aku?
Yasin.
Betapa hebatnya ibu bapa aku
meletakkan nama "Yasin".
Yasin bermakna jika
mereka nak jeling atau gigit aku…
Mereka takut, tahu? Menggigil.
[bahasa Inggeris] Itulah kawanku.
- [Yasin] Kawanku.
- [Fatih] Kawanku.
Hantu air?
Aku akan lemaskan.
[bahasa Inggeris] Oh, Tuhan!
[bahasa Inggeris] Tuhanmu, Tuhanku juga.
Kau lemaskan dia?
Bukankah kau tak tahu berenang?
Berenang itu lain.
Jangan contohkan itu.
[bunyi gitar dimainkan]
Macam mana?
Sebab itu aku perlukan
kawan-kawan yang berani macam kamu.
Aku pun?
[Anas] Mari mulakan.
[Fatih mendengus]
- [Asri] Okeylah.
- [Yasin] Okey.
Boleh kita fikirkan balik?
[Fatih mendengus]
[bahasa Inggeris]
Kita sedarah sedaging, saudaraku.
- [Fatih] Ayuh.
- [Asri] Kalau begitu, ayuh!
- [Anas] Okey? Okey.
- [Fatih] Ayuh.
[Yasin berbahasa Inggeris] Tiga, empat.
ASFATRIAS!
Ikutlah.
- [Fatih] Apa itu?
- [Asri] Apa itu?
AS, Anas. FAT, Fatih.
As-ri.
Ya-sin.
AS-FAT-RI-YAS.
- Ya. Apa-apa sajalah.
- [Fatih] Okey, ayuh. ASARIFAT.
[semua] Okey.
[Yasin] Tiga, empat.
- [semua] ASFATRIYAS!
- [muzik rancak bermain]
- [Asri menjerit]
- [Anas] Okey?
- [Fatih] Okey.
- [Yasin] Macam tak sedap.
- [Fatih] Sudah.
- [Anas] Esok, tengok kawasan dulu.
[Fatih berbahasa Inggeris]
Yalah. Ayuh. Hei, dah lewat.
- Mari masuk tidur.
- [Asri] Ya. Tidurlah.
[bahasa Inggeris] Kamu pergi dulu.
[Asri] Suka hati kaulah.
[Anas] Tidur awal, Yasin.
- [Anas] Esok banyak kerja.
- [Yasin menyanyi lagu rancak]
[muzik seram bermain]
[tercungap-cungap]
[sambungan muzik seram]
[kerap-kerap]
[Fatih berdengkur]
[kerup-kerap]
[nyanyian berdengung sayup]
- [muzik ngeri]
- [nyanyian berdengung kuat]
[tercungap-cungap]
[nyanyian berdengung menghilang]
[Yasin] ♪ Di mana ♪
[bunyi gitar dimainkan]
♪ Akanku cari ♪
♪ Aku menangis ♪
[bunyi gitar terhenti]
Kau ini…
Terperanjat aku. Sekejap.
Kenapa muka kau pucat macam orang mati?
Aku rasa tak sihat.
Kalau tak sihat, berehat.
Kenapa kau tak tidur lagi?
Seorang diri pula. Tempat ini keras, tahu?
Benda yang keras
akan lembut apabila tiba waktunya.
Begitu juga sebaliknya.
Benda yang lembut akan sekeras-kerasnya
apabila tiba waktunya.
Maksudnya?
[muzik seram bermain]
Kalau segelas air
boleh menghilangkan dahaga,
kenapa kita nak minta lautan dalam
untuk melemaskan kita?
[mengeluh]
[gitar dimainkan]
[sambungan muzik seram]
[muzik ngeri]
[Yasin, Asri dan Fatih] ♪ Suka-suka ♪
♪ Nyanyi di pinggir jalan ♪
♪ Berjoget walau bukan dangdut asli ♪
♪ Yang penting goyangnya asyik ♪
♪ Bernyanyi walau bukan dangdut asli ♪
♪ Yang penting kita gembira ♪
[bahasa Inggeris] Sekali lagi!
♪ Suka-suka ♪
[suara pecah] ♪ Joget di pinggir jalan ♪
♪ Joget… ♪
[muzik komedi bermain]
[Asri menjerit]
[muzik saspens bermain]
[enjin kereta dimatikan]
[Anas] Jom.
Cutter.
Aku tak tahu nak kata apa.
[Fatih] Nak kata apa lagi?
Biasanya dalam hal ini,
Yasin yang boleh berkata-kata.
Yasin, sepatah dua kata.
- [Yasin] Tadah tangan!
- [Anas] Cutter…
[Anas mendengus]
- [Anas] Pemotong!
- [Asri] Pemotong, Yasin.
Pemotonglah!
[Asri] Tapi…
Mana rumahnya? Tak nampak pun.
Rumahnya di atas bukit itu.
[Asri] Kenapa buat rumah jauh dari pagar?
- [Asri] Aku tak sedap hati.
- [Anas] Biar aku buat.
- [Fatih] Nah.
- [Asri] Tempat ini macam…
- [Asri] Tak payahlah.
- [Yasin] Hei. Kita dah sampai.
[Anas mendengus kasar]
Aku tak sedap hati.
- [besi berkeletak]
- [Anas] Jom.
[Asri] Hei, hari lain sajalah.
Kita dah sampai. Kau ini…
[Fatih mendengus kasar]
[Fatih] Sudah.
- [Fatih] Jom.
- [Anas] Nah, Fat.
- [Asri] Meremanglah.
- [Yasin] Cepat, sebelum orang perasan.
[muzik seram bermain]
[Asri] Kamu semua serius?
Kamu dah fikir panjang?
[Yasin] Kita dah sampai.
[Asri] Tengok ini. Banyak daun kering.
[Asri] Fat, jangan tinggalkan aku!
- [Fatih] Bangun.
[Asri] Anas.
Hei! Yasin!
- [Fatih] Hei, apa kau buat?
- [Asri] Aku tak nak pergi!
- Jangan takut. Aku ada.
- Tak nak!
- [Asri] Polis!
- [Fatih] Hei.
Mereka paksa aku jadi perompak!
[bahasa Inggeris] Hei! Kita nak merompak.
Kenapa nak telefon polis? Ayuh.
- [Asri] Pengakap! PBSM! JKKK!
- [Fatih] Ayuh!
- [Asri] Tolong!
- [Fatih] Jangan takut, aku ada.
- [Asri] Aku takut.
- [Fatih] Keluar.
- Aku rasa tempat ini lain macam, Fat.
- Aku ada.
Hei, seram sejuklah.
[Asri merengek]
Meremang bulu aku!
[bahasa Inggeris] Tiada apa-apalah.
Kepala otak kau! Aku seram sejuk.
Senang.
Senang untuk masuk.
Tiada orang, bukan? Jom.
Jangan sangka air tenang tiada buaya.
Kalau nak jadi perompak hebat macam aku,
kita kena buat latihan fizikal dan mental.
[bahasa Inggeris] Apa maksud kau?
Betul.
- [Asri] Betul.
- Hei, kita dah…
[mendengus kasar]
Sudahlah. Betul apa yang cakap dia.
Sekarang tak perlu jadi perompak,
jadi buaya pun tak apa.
[Asri] Tempat ini tak okey. Jom.
Masuk, Fat!
Anas, jom balik.
Anas, kita balik, jom.
[Asri] Hei, baliklah. Jom!
- [nyanyi senandung sayup]
- Hidupkan kereta. Jom.
- [muzik ngeri bermain]
- Aku tak sedap hati. Lain macam.
Hei, cepatlah!
[Yasin] Sumbat keropok di dalam mulut dia.
Aduhai…
[Asri] Undur, cepat!
Aku betul-betul dah meremang.
[nyanyian senandung berakhir]
- [Asri] Idaman.
- [Anas] Okey, ini.
Pelan vila yang kita nak masuk nanti.
Okey, vila ini ada banyak pintu.
Banyak pintu. Banyak jalan.
Yang sampai hanya satu jalan.
[Asri] Hei, macam pernah dengar.
Tapi kita masuk ikut…
Depan.
[Yasin] Ikut depan?
Kalau ikut depan, kita perlu beri salam?
"Assalamualaikum, kami datang
nak merompak."
Hei, Yasin. Kau biar betul.
Seriuslah sikit. Aku sedang fokus.
Kalau nak merompak cara betul,
pecah pintu belakang,
bumbung, korek bawah tanah.
Barulah betul.
Mana ada orang ikut pintu depan.
Alahai, kau pun sembang beria-ia.
Macamlah kau pernah merompak.
Kau hanya pernah curi seringgit dua.
Memanglah seringgit dua.
Nama pun tabung masjid.
Tiada duit besar.
Tapi kalau ambil tabung masjid,
itu dikira berkat?
Tolak tepi berkat dulu. Fokus yang ini.
Ini penting, nak masuk ikut pintu mana.
Fokus. Serius sikit, okey?
[Anas] Kita masuk ikut pintu depan.
Okey? Apabila kita masuk…
[bunyi dengkur]
Bunyinya dekat.
- [muzik rancak bermain]
- Alhamdulillah.
- Pasti.
- [Asri] Selesai masalah kita.
[Yasin] Jadi, kita bertiga saja
- buat masa ini.
- [Anas] Ya.
[sambungan muzik rancak bermain]
[Nyanyian lagu "Who Let the Dogs Out?"
dalam bahasa Inggeris]
Hei, perlahan-lahan.
Itu gelojoh.
[Asri mengucap dalam bahasa Arab]
Hei, perlahan-lahan, Fat.
Hei, Fat. Perlahan-lahan.
[Anas] Okey, semua.
Ini cara kita nak
jadi perompak profesional.
Stamina itu penting.
Betul. Anas, aku cuma nak tanya satu saja.
Rumah yang kita nak pergi,
bukankah rumah itu keras?
Tempat itu berhantu.
- Macam mana kalau…
- Apa ini?
Asyik cerita hantu.
Berapa kali dah cakap?
Hantu…
Hantu jenis apa pun
tak boleh buat apa-apa pada kita.
[bahasa Inggeris] Betul.
[bahasa Inggeris] Diam!
Jangan menyampuk.
Ingat? Dah banyak kali aku beritahu.
Hantu jenis apa pun
tak boleh apa-apakan kita.
[mengeluh]
Aku… Bukan apa.
Aku okey dengan benda begitu, Yasin.
Cuma kita bergerak sepasukan.
Kita tahu siapa paling lembab
dalam pasukan kita.
Cara dia makan pun kita dah tahu
dia punya tahap pemikiran.
Dia cuma bagus dalam bab makan.
Untuk benda lain, dia selalu lambat faham.
Itu masalahnya.
[muzik komedi bermain]
- [Anas] Betul.
- [Asri] Betul, bukan?
[Anas] Sekurang-kurangnya,
kita buat persediaan.
Jadi, malam ini,
kita buat persediaan mental pula.
- Ada lagi?
- Ada.
- Macam mana?
- Aku dah kata.
Memang dia saja. Tiada yang lain.
- [sambungan muzik komedi]
- [ketawa dan berdehem]
[suara menggumam]
[Asri teresak-esak]
[Asri] Yasin…
[Yasin dan Fatih menggumam]
[Asri] Fat, Yasin…
Kita buat apa di sini?
Berapa lama lagi kita di sini, Yasin?
Diam.
- Sabar.
- Aku takut, Yasin…
- Aku nak siram bunga rumah mak aku.
Itu hal mak kau. Ini hal kita.
Kau jangan sibuk.
Aku ada, Fat pun ada.
Kita tunggu sampai Anas datang ambil kita.
Fokus!
[Asri dan Fatih menggumam]
- [semua menggumam]
- [muzik ngeri bermain]
[bunyi nafas kasar]
Bau petai, Yasin.
Kita dah lama. Macam-macam bau ada.
Busuk, Yasin.
- Cukuplah.
- [Asri terbatuk-batuk]
[Yasin dan Fatih menggumam]
[Asri meraban]
- [Fatih] Apa itu?
- [Yasin menggumam]
- [Yasin terkejut]
- [Fatih] Apa itu?
[Asri meraban]
[Yasin] Berganjak.
- [Asri meraban]
- [Yasin] Berganjak.
Dia nak lalu.
Dugaan. Cubaan.
[Asri dan Fatih teresak-esak]
- [Yasin] Jangan tengok.
- [Fatih] Tak nak tengok.
- [Asri] Alif, ba, ta, tsa, jim, ha, kho…
- [Yasin] Jangan tengok.
Aduh!
[Anas tercungap-cungap]
Bukankah itu arwah Anas?
- [Yasin] Belum.
- [Fatih] Belum.
Sekejap lagi arwah.
Hei, tolong aku.
- [Yasin] Hei.
- [Fatih mendengus]
[Asri] Kurang asam!
- [Fatih] Hei…
- [Anas] Tolong aku.
[Anas merintih]
Kami tunggu kau dari tadi!
[Fatih mendengus kasar]
Dari tadi kami tunggu,
kau buat perangai begini?
Luruh jantung aku!
Geramnya aku!
Kau ini! Geram aku tengok kau!
Tapi semangat naik, bukan?
- [Fatih] Sabar.
- [Anas] Semangat apa?
Ikut aku, aku nak gali lubang di sini,
- dan tanam kau hidup-hidup!
- Biar aku jelaskan dulu.
Dia paling lemah.
Bukan saja lemah semangat.
Syahwat pun tak boleh naik.
- Kenapa buat kami begini?
- Ya!
Sekarang aku geram tengok kau.
[bahasa Inggeris] Hei, sampai hati kau!
Kalau aku jadi hantu pun,
aku takkan jadi pocong.
Aku jadi biasa saja.
Nak berkawan dengan kamu.
Hei, sekarang aku tak peduli.
Aku tak peduli…
Hei. [menyenguk]
Kenapa ada bau busuk?
Kita dah berpeluh. Memanglah bau…
- [Asri] Tak, ini bangkai sangat baunya.
- [muzik ngeri]
Anas. Kau ada bawa kawan?
- [Anas] Mana?
- [Yasin] Ini.
[Fatih terkejut]
- [suara ketawa]
- Kenapa pakai gincu di mata?
- [Fatih teresak-esak]
- Aku datang seorang.
[muzik komedi bermain]
- Janji?
- [Anas] Aku datang seorang.
Kalau datang seorang…
Hei, buka ini!
Sekarang, itu hal kau. Kami hal kami.
- Lantak kau!
- [bahasa Inggeris] Jumpa lagi, sayang.
Hei, tolong!
- [Anas] Bukakan! Hei!
- [Asri] Jom!
Hei… [tercungap-cungap]
Tolong… [teresak-esak]
Yasin…
- [Yasin teresak-esak]
- [Anas] Yasin…
Tolong… Ini…
Aku takut…
Takut…
[bahasa Inggeris] Tolong…
[Yasin teresak-esak]
Ini macam mana?
Yasin!
Hei, tolong!
[Anas teresak-esak]
Yasin! [tercungap-cungap]
Hei, kamu semua!
[suara Anas sayup] Hei!
Hei.
Banyaknya kereta kau.
Ini kereta apa pula?
Aku kaya, bukan?
Selepas selesai, kamu ambillah kereta ini.
[bahasa Inggeris] Apa?
Hei, jangan gurau begitu.
Kamu tiada kereta, bukan?
Aduhai. Itu idea yang bernas.
Dia beri kereta macam keropok.
Kita nak pergi mana?
[muzik saspens bermain]
Kita nak masuk vila.
[Asri terkejut]
- Sekarang? Biar betul, Anas?
- Bukan…
Anas, aku tak yakin lagi.
Tak. Jika nak masuk vila,
perlu ada pelindung.
Okey?
Jadi, kita nak jumpa seseorang.
- [Asri] Siapa?
- [Fatih] Siapa?
Raja dukun.
[Fatih berbahasa Inggeris] Apa?
[muzik seram bermain]
[muzik komedi bermain]
[gagak menggauk]
[Asri] Hei.
[muzik saspens bermain]
Hei, aku rasa aku macam sedang khayal.
[Yasin berbahasa Inggeris] Sabar.
- Nasib baik.
- Sudahlah.
Jom masuk.
- Sekarang?
- Sekaranglah.
Kau berani, bukan? Pergi.
- Pergilah.
- Betul?
[Yasin menghembus nafas]
[Anas] Ass…
[bahasa Inggeris] Tadah tangan!
Assalamualaikum, Tok!
Waalaikumussalam.
[Fatih] Simpan di situ saja.
[Asri] Bagaimana kau tahu?
[Fatih] Aku tahulah.
- [berlentang-lentung]
- [Asri menjerit]
Jangan takut!
Itu permainan halus.
Mesti ada yang tak mandi wajib.
Betul?
Patutlah seronok sangat
di dalam bilik air semalam.
Apa ini?
Hei, turun. Kita periksa semua orang.
Kita mandi bersama, bukan?
- [Yasin] Turun.
- [Asri] Kau yang paling berseronok.
[Yasin] Turun. Naik seorang demi seorang.
[Anas] Masuk.
[Fatih berbahasa Inggeris] Nampak?
[Asri] Okey, lancar. Jalan lurus.
Tiada besar pun.
Tengok.
[berlentang-lentung]
[Fatih ketawa]
Dah agak. Aku dah kata.
Memang, bukan?
[muzik saspens bermain]
Murni, Mira, Umi.
Syarifah.
Pergi main di luar.
Tok.
Tok cakap dengan siapa?
Kau takkan tahu.
Orang tertentu saja yang boleh bercakap.
Kau tak nampak. Aku yang nampak.
Hidup kita kena berkawan.
Kalau tak, sepi dunia.
Cantik anak-anak Tok.
[muzik komedi bermain]
Hei.
Kau nampak?
Ambil hati saja.
[berbisik] Ambil hati.
[Tok ketawa kecil]
Halus permainan kau.
Apa nama adik?
Saya Asri, Tok.
Asri.
Maknanya, boleh baca ayat…
Wal Asri?
Surah Al-'Asr? Boleh.
[berdehem] Bismillah.
[membaca Surah Al-'Asr]
[menyebut perkataan akhir Al-'Asr]
[ketik jari]
- [Anas] Anas.
- Baca ayat An-Nas.
Bismillah.
[membaca Surah An-Nas]
Cantik. Bagus.
- [mancis bergerit]
- Adik? Nama.
Saya Fatih.
Al-Fatihah.
[Fatih] Bismillah.
[membaca Al-Fatihah]
- [Fatih] Amin.
- [Tok] Amin.
Adik?
[muzik saspens bermain]
Adik yang ini.
Tok nak tahu nama dia?
Yasin.
Tapi orang di rumah panggil saya…
[membaca Surah Surah Al-Ikhlaas]
Cantik.
[Tok ketawa kecil]
[mancis bergerit]
Hei.
Apa tujuan kamu berempat nak jumpa aku?
Nak ubah hidup kami.
[Yasin] Nak jadi kaya.
[sambungan muzik saspens]
Nak main nombor ekor? Nak cepat kaya?
Main Forex? Main mesin?
Main segala-galanya?
- [Tok] Itu bukan cara nak kaya.
- [Anas] Tak…
Tak, Tok. Kami bukan nak main mesin
- atau judi.
- Bukan.
Kami nak rompak vila.
Huh?
[Anas] Nak rompak saja.
Itu bukan kerja aku.
Aku tak boleh bomoh tentang rompak.
Kerja karut. Buat kerja sendiri.
Macam mana Melayu nak maju?
Melayu hanya meraung saja.
Meraung sana, meraung sini!
Tak pandai-pandai nak merompak. Itu saja!
Tapi vila itu ada 10 juta.
[ka-ching]
Di mana?
- [muzik jaz bermain]
- Tempat itu berhantu, Tok.
- [berdebup lembut]
- Hei!
Bapa segala bapa.
Raja segala raja tentang hantu.
Letak ke tepi.
Kau buat kerja kau. Aku buat kerja aku.
Tak syirik dah?
[mengklik lidah] Ketepikanlah.
30 peratus.
- 25?
- [Yasin] Cuba.
- [bahasa Inggeris] Tawaran terakhir.
- [Anas] 25, tok.
- 25?
[mendengus kasar]
- [tok ketawa]
- [Fatih] Alhamdulillah.
Tepuk. Tadah tangan!
Boleh?
- [tok] Kita ketepikan!
- [Yasin] Ketepikan.
Ketepikan lagi?
[muzik seram bermain]
- [Asri batuk]
- [Yasin meludah]
- [Yasin menggeletar]
- [Asri batuk]
[Yasin menghela nafas berat]
[Asri mencebik dan menghela nafas kasar]
[Tok] Mana air itu?
[Asri] Tok.
Sekarang, baru saya faham
kenapa Tok nampak sihat
sedangkan usia Tok sekarang,
sepatutnya Tok dah jadi kenangan.
Sekarang, saya faham.
Tok takkan minum air manis.
Saya pun dah cuba air tadi.
Walaupun air itu pahit-pahit kelat,
tapi saya cuba habiskan
untuk kesihatan, Tok.
Kenapa kau minum air kencing kuda?
Ini air kencing kuda!
- Air kencing kuda?
- Ya!
[Asri, Yasin, Fatih dan Anas menjeluak]
- Dengar sini.
- [Asri] Kaulah, Yasin!
- [muzik seram bermain]
- Ini…
[Asri, Yasin, Fatih dan Anas menjeluak]
[dialek Kelantan] Jangan bergerak.
Jangan bergerak.
[Asri, Yasin, Fatih dan Anas menjeluak]
[bunyi nafas lega]
[Anas batuk]
[semua] Tok!
- [Asri] Tok!
- [bahasa Inggeris] Tok dah hilang!
- Tok! Jangan tinggalkan kami!
- [Fatih] Tok di mana?
- [Tok] Hei!
- [Asri] Tok!
Kenapa buat bising?
Kita nak merompak!
Nasib baik saya tak bising sangat tadi…
[sambungan muzik seram]
[mendengus]
Macam pernah dengar bunyi binatang itu.
[anjing meraung]
[muzik seram bermain]
[anjing meraung sayup]
[bunyi klik]
[Asri] Itu lain macam.
Tok okey atau tak?
[suasana sepi]
[dialek Kelantan] Suka bergurau.
Dengar sini.
Kalau kau ada di mana-mana bucu,
di mana-mana celah…
[muzik seram bermain]
…keluar.
Keluar.
Keluar, semua.
Ingat. Keluar, semua.
[suara wanita ketawa berpanjangan]
[suara wanita ketawa berhenti]
[mendengus]
Cis!
Itu…
Dia dibelasah hantu
atau dia yang belasah hantu?
Yasin, kau rasa?
[bahasa Inggeris] Apa kau rasa?
Aku rasa nak belasah kau.
[muzik saspens bermain]
Hei!
- [suara wanita ketawa]
- [kereta mainan menderu]
[suara bisikan sayup]
[Tok] Hei!
Hei!
[dentuman guruh]
[Tok] Hei!
- [berdebup]
- [Tok ketawa kecil]
Aku…
Aku tak bersalah.
Budak-budak di luar itu.
Mereka berempat yang bersalah.
Aku tiada kena-mengena dalam soal ini.
Kau percayalah.
Inilah pertama kali
dan terakhir aku lakukan.
- [kereta mainan menderu]
- Masuk.
Aduh!
[muzik komedi bermain]
[menghembus nafas kasar]
[mendengus]
[Asri] Tok menanglah.
[Asri, Yasin dan Fatih ketawa]
[Fatih berbahasa Inggeris] Dia bagus.
[Asri dan Fatih bersorak]
Kamu semua boleh masuk.
[mengeluh berat] Semuanya aku dah uruskan.
Bolehlah masuk.
[anjing meraung sayup]
[muzik seram bermain]
Dunia dah nak menangis, dik.
Abang goyang, dik!
Goyang!
Abang goyang, goyang, dik!
[mendengus]
"Dunia menangis, abang goyang".
[Asri] Apa maksudnya?
[bahasa Inggeris] Apa maksud…
Rasanya hantu itu goyang dengan dia.
- Hantu goyang?
- Ya.
Dunia menangis itu?
- Itu hal dia.
- [Fatih menghela nafas]
- Itu hal dia, kita hal kita.
- Ya.
Kita dah boleh merompak?
- [slanga Inggeris] Okey, brah.
- Bra kepala otak kau.
Bra itu pakaian perempuan.
Orang lelaki panggil "bro".
[bahasa Inggeris] Okey, kawan.
Maaflah. Kau masuk dulu.
[bahasa Inggeris] Sedia? Tadah tangan!
[Asri] Yasin.
Kita nak merompak. Baca doa pula?
Itu tolak tepi.
[berbisik]
Bukan "Amin"?
[tepukan tangan]
Yasin, aku di belakang sekali.
[Asri] Hei, jangan jauh sangat.
[muzik saspens bermain]
- [muzik ngeri]
- [suara wanita ketawa]
[suara wanita ketawa sayup]
- [pintu berkeriut]
- [Asri] Yasin. Hati-hati.
[muzik seram bermain]
[Asri] Jangan laju-laju.
Ini rumah apa?
Banyak kain kapan…
Ini bukan rumah.
- [Asri] Ini rumah mayat.
- [Fatih berbahasa Inggeris] Diam.
[semua terkejut]
- [Asri] Pintu tutup! Kita ditangkap!
- [semua] Hei!
[Yasin] Tutup?
- [Fatih] Jangan buat begitu.
- [Yasin] Aku celup.
- [Fatih] Tolonglah jangan.
- [Asri] Itu…
- [Fatih] Dia kawan kita.
- [Asri] Kenapa tertutup?
- [Yasin berbisik] Kita dah sampai.
- [Asri berbisik] Dah sampai…
Apa yang sampai?
Kita nak buat apa?
[Fatih berbahasa Inggeris] Jangan risau.
Diam saja.
[Fatih mengeluh]
[sambungan muzik seram]
[Asri] Siapa itu?
- [Asri berbisik] Siapa itu?
- [Yasin berbisik] Diam!
Bukankah kau baru tanya?
Siapa?
Itu tuan rumah yang mati dulu.
- [Asri] Tuan rumah?
- [Yasin] Tuan rumah.
[Anas] Kita nak ambil hati dia.
[Yasin] Relaks.
Tuan rumah.
Maaf sebab kami sampai dengan cara begini.
Izinkan kami untuk ambil harta karun.
Daripada dibiarkan, biar kami uruskan.
Yasin! Kau main-mainlah.
Jangan main-main waktu begini. Sudahlah.
Sekarang, kita cari peti itu
dan keluar dari rumah ini.
- Cepat, Yasin. Aku takut!
- [Fatih] Okey.
[Yasin] Kita kena minta izin.
- [Fatih] Aku ada satu idea.
- [Yasin] Apa dia?
[bahasa Inggeris] Aku patut tunggu di luar
dan kamu bertiga masuk.
Okey.
[Bahasa Inggeris]
Apa-apa berlaku, aku boleh telefon polis.
- Kau nak tunggu di luar?
- Ya.
[bahasa Inggeris] Pergi matilah naik bas.
- [Asri] Suka hati saja.
- [Yasin] Kita dah sampai. Ikut!
Pandai kau nak larikan diri.
[Yasin mengesy] Anas, arah mana?
- [Anas] Kanan.
- [Fatih] Mana?
- [Yasin] Mari.
- [Fatih] Hei! Tunggu!
- [Asri] Jangan laju sangat.
Hei, jangan…
[muzik ngeri]
[Asri teresak-esak]
[Asri] Anas, jangan laju sangat.
- [Asri] Anas, jangan laju.
- [Yasin mengesy]
[Asri teresak-esak]
[Asri] Ini tempat apa pula?
Banyak kain putih.
Aduhai.
Rasa semacamlah. Kamu tak takut?
Kenapalah aku berkawan dengan kamu semua…
Jangan berpecah.
Kita dekat-dekat.
Alahai, cantiknya lampu ini.
[Anas] Fat? Mana Fat?
- [Asri] Apa?
- [Anas] Mana Fat?
[Asri] Fat. Fat!
- [Yasin] Tadi ada di belakang.
- [Asri] Fat dah mati!
Aku ada.
[desis lembut]
[bahasa Inggeris] Semua, mari sini.
Aku dah jumpa!
- [Asri] Apa dia?
- Peti ini!
Aku dah jumpa peti itu!
[bahasa Inggeris] Aku dah jumpa. Tengok!
Tengok.
[Fatih ketawa]
Tepuk.
[Fatih dan Yasin ketawa]
Syabas.
Mentang-mentang bodoh percuma,
kau ambil semua?
Kita cari peti duit, bukan cari peti ais.
Jika nak main ice pun,
jangan susahkan kami. Faham?
- Faham…
- [Yasin] Kau nak sangat?
[Asri] Hei, Fat.
Kau tahu apa kegunaan peti ais ini?
Peti ais ini unuk bila kau dah mati,
kita kerat-kerat badan kau jadi lapan,
jadikan daging sejuk beku.
Itu gunanya peti ini.
[Fatih ketawa gemuruh]
[bahasa Inggeris] Bergurau saja.
Gunalah sedikit.
[muzik seram bermain]
- [Asri] Yasin…
- [Yasin mengesy]
[Asri] Aku takut.
- Kau dengan aku.
- Okey.
[Asri teresak-esak]
[papan berkeriut]
Kita perlu relaks.
[bahasa Inggeris] Anas, kau ke sana…
[Asri] Aku?
Dengan aku, ke depan. Okey?
- [Fatih] Ayuh.
- [Yasin] Boleh?
[Anas] Periksa sini dulu.
- [Yasin] Hei, jangan sondol aku.
- [Asri] Yasin…
- [Yasin mendengus kasar]
- Mana?
Ini bilik apa, Yasin?
Nak cari di mana, Yasin?
- Nak cari di mana?
- Kau selongkar di situ.
Tiada, Yasin.
- Tengok dulu!
- Okey, aku tengok.
- [Yasin mengeluh berat]
- [Asri teresak-esak]
[laci bergerit]
[berkosak-kosek]
[Asri] Tiada…
[melatah kasar]
[Asri teresak-esak]
- [Yasin] Apa…
- [Asri] Apalah nasib aku…
Dah sampai hujung.
Aku nak terkencing, Yasin.
Pergi.
Ikut sekali, Yasin.
Kencing tak boleh berduet.
Bukan orang lain pun.
Kau dah tengok dari kecil, Yasin.
Kecil lain, besar lain.
Pergi!
Jangan pergi jauh.
Ya, aku ada.
- Janji?
- Ya!
- [Asri] Aku tak tutup pintu.
- Ya, aku ada.
[Asri mendengus kasar]
[Asri bersiul]
[Asri bersiul berpanjangan]
[muzik ngeri bermain]
- [Asri mendengus]
- [kepala paip berkeriut]
[Asri berdehem]
[teresak-esak perlahan]
[menyenguk]
Ada lagi…
Hilangkan diri!
[berdebup]
Ada lagi!
[teresak-esak]
[Anas] Kau cari apa? Petilah!
[alat bergetar]
[Yasin teresak-esak]
[Yasin] Alahai!
- [tandas dipam]
- [sambungan muzik ngeri]
[Asri menghela nafas lega]
[Asri mengeluh]
[Asri berdehem] Yasin?
Yasin…
Yasin!
Sa… [menelan air liur]
♪ Satu ♪
♪ Kasih nan… ♪
[Asri teresak-esak]
[berteriak] ♪ Tiga ♪
♪ Lapar dan… ♪
[Asri menyenguk]
♪ Sudah diinai-inaikan ♪
♪ Sudah diandam-andamkan ♪
♪ Tanda pengantin berseri-seri… ♪
[Asri menjerit]
[muzik ngeri berakhir]
[Anas] Tiada.
[berketak-ketik]
[muzik ngeri bermain]
[Fatih merengek]
[Fatih berbahasa Inggeris]
Ada orang sentuh tangan aku!
- [muzik komedi bermain]
- [Fatih merengek]
- [Fatih terkejut]
- [berkeletak-keletuk]
[Fatih mendengus]
[bahasa Inggeris] Apa kau buat?
[Yasin] Saja cuba.
[Fatih dan Yasin ketawa perlahan]
- [Yasin] Ada jumpa apa-apa?
- [Anas] Tak.
[Yasin mengklikkan lidah] Aduhai…
[berbisik] Hei, jom.
[muzik seram bermain]
[Yasin] Ini…
[Yasin berbahasa Inggeris] Bilik ini…
[berkeletak-keletuk]
Benda begini tak boleh relaks.
Tak adil untuk aku buka, jadi o-som.
[bahasa Inggeris] Okey.
Aku tak kisah. Marilah.
[semua] O-som!
- [Yasin] Sekali lagi.
- [Fatih] Okey.
- [Yasin] Sama, okey?
[Yasin] O-som!
- [Yasin] Sama. Sekali lagi.
- [Fatih] Sama?
[Yasin] O-som!
Sama. Sudah, jom kita balik.
- Tak berubah apa pun.
- Yang terakhir.
[Yasin dan Faith] O-som!
Nanti. Kita perlu relaks.
Ini maknanya aku menang.
Jadi, kamu bertiga buka pintu.
[bahasa Inggeris] Hei, taklah.
Kau pusing macam ini.
Kau yang kena buka pintu.
Hei, Yasin.
Tiga lawan satu, mestilah kau kalah.
- [Fatih] Ya.
- Yakah?
Ya!
[mengeluh berat] Okey.
[muzik saspens memuncak]
[muzik rancak bermain]
- Macam mana?
Tiada apa-apa.
Kita cari bilik lain.
[bahasa Inggeris] Hei. Ada apa?
Tiada apa-apa. Tak payahlah.
[bahasa Inggeris] Jangan tipu.
[Yasin] Bilik kosong. Tak payah…
Hei! Fat, tak payah.
[meraung]
[semua menjerit]
[muzik saspens bermain]
- [semua menjerit]
- [Yasin] Aku dah cakap!
[suara wanita ketawa]
[ketawa berpanjangan]
Ini rumah aku!
Kau takkan dapat lari.
[ketawa berpanjangan]
[sambungan muzik saspens]
[Asri] Kenapa dah senyap?
[Yasin mengesy]
- [Asri] Tiada dah?
- [Yasin] Tiada.
[Yasin dan Asri tercungap-cungap]
- [sambungan muzik saspens]
- [wanita mendengus kasar berpanjangan]
[Yasin berbisik] Tak payah buka.
Nanti dia nampak.
[berkeletak]
[wanita mendengus]
[wanita mendengus kasar]
Tiada.
[Asri teresak-esak]
[Yasin] Hei!
[bahasa Inggeris] Okey, jom.
- [Fatih] Jom.
- [Anas] Jom.
[semua terkejut]
[Asri] Siapa itu, Yasin?
[Fatih dan Yasin mengesy]
- [Yasin] Dia nampak nanti!
- [Asri teresak-esak]
[Asri] Mana nak pergi, Yasin?
Hei, Fat. Kau buat apa?
Aku menyamar jadi dinding.
Aku nampak.
- Nampak?
- Kepala otak kau.
[Asri] Kau ingat apa?
Pergilah periksa. Kau makin bodoh.
- [Yasin] Cepat!
- [Asri] Masuk di bawah.
[Asri] Sini, Fat!
Hei, aku takut…
Aku tak nak mati di sini…
- [Asri teresak-esak]
- [Yasin] Dia datang!
[Asri] Mana?
[Yasin mengesy]
[wanita menggumam]
[Asri] Kami tiada di bawah meja.
[Yasin mengesy]
[wanita menggumam]
- [Fatih] Kau buat apa?
- [berkeletak]
[Asri] Dia dengar. Dia percaya.
[wanita menggeram]
[bunyi kentut]
[wanita menjeluak]
[wanita menggumam]
[Fatih berbahasa Inggeris] Dia dah pergi.
[muzik saspens memuncak]
[wanita berteriak]
[semua menjerit]
[muzik komedi bermain]
[wanita ketawa]
[muzik komedi memuncak]
[semua menjerit]
[wanita mendengus kasar]
[wanita ketawa berpanjangan]
[bahasa Inggeris]
Kamu semua buat apa di sana?
Lari! Selamatkan diri!
Hei, Fat. Kau dah kenapa?
Kita datang berapa orang?
- [muzik saspens bermain]
- [lampu suluh berklik]
[bahasa Inggeris] Satu budak hitam.
Dua budak hitam.
Tiga budak hitam.
[wanita bernafas laju]
- Ada orang di belakang?
- [wanita ketawa kecil]
- Yasin…
- [wanita ketawa]
Anas…
Asri…
[mengucap dalam bahasa Arab]
[semua menjerit]
[muzik saspens bermain]
- [Yasin] Nak sembunyi di mana?
- [Asri] Mana?
[semua menjerit]
[wanita mendengus kasar]
[Yasin] Tolong!
[semua menjerit]
[Fatih] Aduh!
- [semua menjerit]
- [wanita mengerang]
[Yasin] Tendang dia!
[berdebup]
- [Asri] Yasin, jangan laju sangat.
- [Yasin] Dah mati?
- [Fatih] Entahlah.
- [Asri] Fat, tunggu.
[Asri] Itu dia?
[semua tercungap-cungap]
[Asri] Yasin, bagaimana jika dia bangun?
Yasin, tengokkan.
- [Yasin] Okey.
- [Asri] Sini, Anas.
Benda begini perlu relaks.
- [Fatih] Relaks.
- Benda begini perlu…
- [Yasin] Relaks.
- [Asri] Kau nak buat apa?
- [Yasin terkejut]
Hei!
- [Yasin] Mana muka dia?
- [Asri] Muka dia?
Dia tiada muka!
Hei, relaks!
[bahasa Inggeris] Pusingkan dia.
[Asri] Itu bukan tajuk lagu?
"Turn Around"?
Kau banyak sangat dengar lagu.
Hati-hati, Yasin.
Nanti dia gigit…
[semua menjerit]
[Asri] Apa itu, Yasin?
[Fatih terkejut]
Yasin, mata dia. Mata dia berkedip-kedip!
[Fatih berbahasa Inggeris] Mata dia!
Benda begini perlu relaks.
Dia terkebil-kebil.
Jenis ini adalah kacukan.
- [Fatih] Apa?
- [Asri] Kacukan?
- Kau tahu "Cimak"?
- "Cimak"?
- Apa itu?
- Mak cina, ayah mamak.
Itu betul?
- Okey, kenapa dia terkebil-kebil?
- [Asri dan Fatih] Kenapa?
[Yasin] Pengsan dia lain macam.
Pengsan ini kita panggil "matangbilbila".
- [Asri] Apa itu?
- [Fatih] Apa itu?
Mata terbuntang, terkebil-kebil pula.
[bahasa Inggeris] Dia bagus.
- Macam ini.
- [Asri] Betul?
Tapi jika dia terkebil-kebil, dia okey.
Jangan tertutup.
Goyang, dik.
Tak apa.
[Asri] Itu apa pula?
- [ Fatih] Hei.
- [Asri] Yasin!
Kenapa?
Kawal sedikit nafsu syahwat kau.
Itu orang tua.
Ini bukan masanya. Tak kena.
- Aku nak buat PRU.
- [Fatih] Hei!
[bahasa Inggeris]
Ini bukan masa untuk berpolitik.
- Bukankah PRU…
- P-R-U. Pernafasan ruang udara!
Aku nak pastikan dia mati atau hidup.
[bahasa Inggeris] Dia bagus. Yasin bagus.
- Biar aku buat kerja.
- [Fatih] Okey, silakan.
Semua yang dia cakap kau kata bagus.
Yasin macam ini.
Itu apa pula?
[muzik saspens bermain]
[Fatih mengesy]
[Yasin menggumam]
- [Asri] Kau buat apa, Yasin?
- [Yasin] Okey. Mama say.
- [Fatih] Helo?
- [Asri] Yasin…
- [Asri] Apa, Yasin?
- [Fatih] Dah tahu?
Dia pengsan sejam 26 saat.
[Yasin] Kita ada masa untuk cari.
- Yang kau buat tadi itu?
- Ya!
Dengar sini…
[bahasa Inggeris] Ambil tali.
- Tali.
- Okey.
- [bahasa Inggeris] Aku ambil tali.
- [Yasin] Lekas.
[Fatih teresak-esak]
Aku pun tak pasti.
Bodoh itu senang merebak.
[Fatih berbahasa Inggeris] Aku dah jumpa!
- [Fatih] Aku datang.
- [Yasin] Cepatnya.
[Yasin] Kita ikat. Kau ke sini.
Kau pernah datang ke rumah ini?
- Senangnya kau jumpa tali.
- [Fatih] Aku dah jumpa.
[Anas tercungap-cungap]
- Okey, begini.
- [Yasin] Sini.
Aku dan Fat duduk di luar.
Perhatikan keadaan kalau
perempuan gila itu datang balik.
Kamu berdua masuk, cari peti,
ambil, keluar.
Kami masuk?
- Mudah saja. Masuk.
- Mudah.
Okey. Aku dan Yasin masuk,
tapi jangan tinggalkan kami.
[bahasa Inggeris] Jangan risau.
Aku takkan tinggalkan kamu
sampai bila-bila.
- [Yasin] Janji?
- [Asri] Janji?
Janji.
[bahasa Inggeris] Ya. Semuanya okey.
Gelaplah. Sini.
[muzik komedi bermain]
[Asri] Ini biliknya?
Kenapa nampak lain?
[pintu berdentum]
Pintu.
[berdecit]
Apa itu?
[Yasin] Apa itu?
[Asri terkejut]
Yasin.
- Timun?
- Timun, Yasin.
Timun di dalam bilik? Hei!
[bahasa Inggeris] Semoga selamat.
- Aku vegetarian, Yasin.
- Okey.
- Nak?
- Tak apa.
[Yasin mengeluh]
Nasib kaulah, Asri.
Aku tengok di sini, Yasin.
[mendengus kecil]
Yasin!
Di dalam ini tiada!
Kalau tiada, tak perlu bising.
Tak perlu. Relaks saja.
Beritahu saja.
Tapi janganlah kuat-kuat.
Anas.
[bahasa Inggeris] Semuanya okey di dalam?
Okey agaknya.
[bahasa Inggeris] Aku takut.
Aku risaukan mereka.
Okey, tiada. Kita tengok di sana.
[muzik saspens bermain]
Yasin.
Ada dua peti di bawah sini.
- Ada?
- Ada dua peti.
Jika ada, barulah kuat-kuat.
Ada dua peti di bawah sini!
Itu contoh.
Sini, Yasin.
Benda begini perlu relaks.
- Mana?
- Ini.
[Yasin] Keluarkan!
Ada dua.
[Asri mendengus] Beratnya!
[berkosak-kosek]
[Yasin dan Asri mendengus]
[Yasin] Sekejap. Okey.
[bahasa Inggeris] Tiga, empat!
- [Asri mendengus]
- [muzik ceria bermain]
- Yasin…
- Ini…
- Ini peti yang kita cari?
- [Yasin mendengus]
- Satu lagi.
[Yasin] Besarnya. Berat!
Okey.
- [Asri] Tegakkan.
- [Yasin] Angkat.
[Yasin dan Asri mendengus]
[Yasin] Okey. Tiga, empat!
[Yasin dan Asri mendengus kasar]
[Fatih] Hei.
[bahasa Inggeris] Macam mana kalau
perempuan gila itu nak bunuh kita?
Aku takut.
Taklah. Dia tak datang.
Kita lari saja.
Kalau dia datang, kita lari.
Kau suka betul dengan timun itu.
- Tak boleh buka.
- Fokus yang ini.
[Yasin] Macam mana nak buka?
- Macam tak berkunci.
- Betul?
Okey, buka.
- Hei!
- Yasin!
Betul, Yasin! Betul apa kau cakap!
Kita kaya! Kita kaya, tahu?
Yasin!
[muzik saspens bermain]
- Emas betul.
- Kita dah tak miskin!
[Asri teresak-esak] Yasin!
Kita dah tak miskin lagi.
Kita kaya, Yasin!
Hei.
Kalau yang kecil pun begini,
apatah lagi yang besar!
Ini jutawan. Ini trilion.
[Yasin dan Asri ketawa]
Mereka tak tahu lagi.
- Nak aku buka?
- Okey.
Tan sri… [bunyi blip]
…Yasin.
Silakan buka.
- Malu pula!
- Tan Sri!
- Buka, Tan Sri.
- Kira tiga, empat.
[bahasa Inggeris] Tiga, empat.
[Asri menjerit]
- [Asri] Yasin! Apa itu?
- [muzik saspens memuncak]
[bahasa Inggeris] Hei, apa yang berlaku?
[muzik saspens bermain]
Nanti.
Nampak macam tulang.
- Aku nampak…
- Nanti.
Tulang, emas. Tulang…
Tulang, emas…
Fosil.
Ini tulang dinosaur!
- Fosil bukan yang pewangi itu?
- Bukan.
Fosil itu ketika zaman dinousar
yang bertulang dan telur.
Pasti mahal kalau jual ini.
Yakah, Yasin?
- [Asri teresak-esak]
- [muzik saspens memuncak]
[Asri menjerit perlahan]
[muzik saspens bermain]
Anas?
[Anas tercungap-cungap]
[Fatih] Anas?
- Ada lagi?
- Yasin.
- Itu…
- Tulang orang.
- [Yasin terkejut] Gelang.
- Yakah?
Itu bukankah yang macam Anas…
[Yasin] Tiga, empat.
[semua] ASFATRIYAS!
Betul. Anas pakai ini.
Kau fikir apa yang aku fikir sekarang?
Aku fikir apa yang kau fikir.
[Anas] Kau kenapa tak tidur lagi?
Seorang diri pula. Tempat ini keras, tahu?
Kalau aku jadi hantu pun,
aku takkan jadi pocong.
Aku jadi biasa saja.
Nak berkawan dengan kamu.
[muzik saspens memuncak]
- Aku rasa Anas dah mati.
- Hei!
Dia mati di rumah ini.
Sekejap, maksud kau?
- Fatih!
- [suara mengilai]
[muzik saspens memuncak]
Anas.
[Anas tercungap-cungap]
- Anas.
- [Yasin] Hei!
- [Yasin] Jom.
- [Fatih] Hei! Anas!
[Fatih] Hei. Yasin, Anas!
[Yasin] Cepat! Sini!
[Asri] Kenapa jadi begini?
[Asri teresak-esak]
- [Fatih] Hei.
- [Asri] Macam mana…
[bahasa Inggeris] Apa yang berlaku?
Kenapa kita tinggalkan Anas?
Anas kawan kita.
Jangan… Jangan sebut nama Anas lagi.
Anas dah tiada.
Anas dah mati!
- [Fatih] Seriuslah?
- Ya!
Aku dan Yasin dah masuk
ke dalam bilik itu dan nampak peti.
Di dalam peti itu ada tulang.
Di tulang itu
ada gelang.
Serupa! Kau tanya Yasin.
Yang dia pakai itu…
Dia saja yang pakai.
[sambungan muzik saspens]
- [bahasa Inggeris] Mustahil.
- Kau tak percaya?
Dia tak percaya, Yasin.
Anas dah tiada…
Tak payah. Nak Google buat apa?
- [Fatih] Tidak…
- [Yasin] Kami dah nampak!
[Asri] Tak perlu…
- [Fatih menjerit]
- [Asri] Apa? Apa itu?
[bahasa Inggeris] Dia tiada!
[Asri berbahasa Inggeris] Dia tiada?
Hei! Yasin!
- Betul…
- [Asri] Anas tiada dalam ini!
Tadi dia ada, bukan? Yasin…
Dia memang hantu, Yasin!
Aku takut, Yasin…
[Fatih berdesis]
- Apa dia?
- [muzik seram bermain]
Kau nak kencing?
Apa?
Kandungan luar rahim?
Kau mengandung?
Apa?
Apa itu?
Lidah kau pahit?
Ada orang di belakang aku?
Sekarang?
Itu Anas, bukan?
- Anas?
- [Fatih] Anas…
Dia ada?
[Yasin, Asri dan Fatih menjerit]
Kenapa kau di sini?
[Asri] Jangan tinggalkan aku!
Hei! Aku ikut kau!
Mana saja kau pergi, aku ikut!
Laju!
Yasin, boleh bangun.
[Fatih teresak-esak]
[Asri] Hei! Tunggu!
- Itu…
- Yasin, sini!
- [Fatih] Itu…
- [Asri] Kunci!
Kunci!
Dia ada di situ.
Dia tak ikut, bukan?
[muzik saspens memuncak]
[Yasin] Tak boleh panjat tingkap ini?
Tingkap?
Dah tutup, Yasin.
Kau boleh makan waktu begini?
[pintu berdetar]
- [Asri] Yasin. Bunyi…
- [Yasin] Relaks.
Jangan kacau kami!
[Fatih] Pergi!
[bahasa Inggeris]
Kenapa kau bawa kami ke sini? Pergi.
Pergi, Yasin.
Yasin.
Asri. Fat.
- [Yasin] Dia sebut nama.
- Buka pintu.
Biar aku terangkan dulu.
Kau tak boleh dipercayai!
Kau jantan tak guna. Semua lelaki sama!
Hei, kau cakap apa, Yasin?
Sambil pegang tangan aku. Ini lain macam.
Apa aku cakap? Tak…
Kalau aku gemuruh begini,
aku memang cakap bukan-bukan.
- [Asri] Aku takut.
- [Yasin] Hei, apa ini?
[Yasin, Asri dan Fatih menjerit]
[muzik saspens memuncak]
[Fatih berbahasa Inggeris] Pergi!
Hei!
Kenapa ini? Aku belum matilah!
[bahasa Inggeris]
Kenapa pula kau tak mati?
Kau tiada dalam gambar
semasa kita berswafoto.
[Yasin] Ya!
Ketika itu aku sedang ikat tali kasut.
[bahasa Inggeris] Hei, aku rasa
sambil-sambil, kita patut berswafoto.
Untuk kita punya persahabatan, memori.
Manalah tahu. Selepas kita masuk,
seseorang akan mati.
Hei! Mulut kau…
- Sesuka hati saja.
- [bahasa Inggeris] Tak. Untuk memori.
- Persahabatan kita. Ayuhlah.
- Celopar.
- Okey.
- Layan saja.
- [Fatih] Ayuh.
- Okey, cepat.
[bahasa Inggeris] Okey.
- 0.5.
- Sudut kasi betul.
- Biar aku nampak cengkung. Sini lagi.
- Satu.
[muzik saspens]
Gelang itu pula?
[bahasa Inggeris] Kenapa?
Ya, nampak sama,
tapi itu bukan gelang aku.
- [Asri] Jadi?
- [Fatih] Apa maksud kau?
[mengeluh]
Begini ceritanya.
Dua tahun lepas,
aku pernah masuk vila ini.
[muzik saspens bermain]
Okey, sayang.
- [Anas] Periksa almari.
- [gadis] Okey.
[gadis berdesis]
Jumpa?
Cantik, bukan?
Sayang, ini tiada harga.
Letak di tepi.
Tak kisah. Saya nak gelang ini.
Okey, tanda kasih kita.
Janji jangan cabut sampai bila-bila. Okey?
Untuk saya.
Janji awak takkan buka gelang itu
sampai bila-bila.
Janji?
Janjilah.
Saya janji.
- [pintu dikuak]
- [wanita menggeram]
- [wanita menjerit]
- [muzik saspens memuncak]
Hei, lepaskan dia. Okey.
Kami keluar!
[wanita ketawa]
Sayang!
- [wanita menjerit]
- Sayang!
- [wanita ketawa]
- [Anas menjerit]
- [wanita berteriak]
[wanita ketawa]
Sebab itu aku perlukan
kawan-kawan baik aku yang berani.
Untuk ambil jasad Laila
dan sempurnakannya dengan cara Islam.
Aku berani, Yasin?
[Asri] Hei, Yasin!
- Kau buat apa?
- [Fatih] Apa kau buat?
Aku nak pastikan dia orang atau hantu.
[Asri] Jadi, apa?
- [Yasin] Sekejap.
- [Anas] Aku orang.
[Fatih menghela nafas lega]
- [Yasin] Sakit tak?
- Sakit…
- Dia sakit, Yasin.
- Betul, dia orang.
Dia kawan kitalah. Ini Anas.
Kalau begitu,
apa yang kita buat ini
dah macam kerja paranormal, tahu?
Walaupun kamu semua nampak tak normal.
Kenapa tak terus terang saja?
Lebih senang.
[muzik sedih dimainkan]
[teresak-esak]
- Dia menangis, Yasin.
- Aduh…
- Ini buat aku lemah.
- Dia sedih, Yasin.
Begini sajalah.
Kita naik atas,
ambil balik tulang itu
dan sempurnakan balik tulang-tulang itu.
- [Fatih] Betul.
- [Asri] Betul.
Terima kasih, sahabat.
Jom.
Sudahlah.
[Yasin] Dalam keadaan sekarang,
buang yang sedih.
Maksudnya, buang yang keruh.
Untuk kembalikan rasa yang bagus,
- ikut cara aku.
- Macam mana?
- Ha…
- [Anas, Asri dan Fatih] Ha…
- Ha-ha.
- [Anas, Asri dan Fatih] Ha-ha.
- Ha-ha-ha.
- [Anas, Asri dan Fatih] Ha-ha-ha.
- Ha-ha-ha-ha.
- [Anas, Asri dan Fatih] Ha-ha-ha-ha.
[semua ketawa]
Okey, sudah.
Sekarang apa pula?
Itu caranya?
Macam Asri cakap, ambil tulang.
[Fatih dan Yasin] Jom.
Cepat. [ketawa]
- Cepat! [ketawa]
- [Fatih ketawa]
- [Asri] Jangan laju sangat.
- [Fatih] Lawaknya.
Aku belum berani sangat.
[Asri berbisik] Jom.
Jom. Cepat!
Anas! Jom.
[muzik saspens bermain]
[Asri] Hei, jom.
Kita tinggalkan rumah ini.
Hei, tinggalkan rumah ini!
Cepat!
[Asri menjerit]
- [Asri] Yasin!
- [Fatih tercungap-cungap]
- [Asri] Perempuan gila itu dah tiada!
- Aku tahu.
[Asri] Mana dia?
- [Fatih] Dia dah hilang.
- [Yasin] Hei.
Benda begini perlu relaks.
Tapi jika dah hilang, tak boleh relaks.
[Asri] Serius?
Jadi, kita nak relaks atau tak?
Lari!
[semua menjerit]
[wanita berteriak]
[Asri] Lari!
[Asri dan Anas menjerit]
- [Asri] Anas, buka pintu.
- [Anas] Tak boleh!
- [Asri] Dikunci?
- [wanita ketawa]
Mak Cik, nampak kunci pintu?
Tiada sesiapa dapat keluar dari rumah ini!
[Anas dan Asri teresak-esak]
Anas, ambil! Ada di dalam poket aku!
Anas, ambil!
Kau akan mati macam pemilik rumah ini!
Bukan alat itu.
Orang tak pernah pegang itu lagi.
Mak Cik, tolonglah.
Kau akan mati macam pemilik rumah ini.
Aku jaga baik tuan rumah ini.
Aku jaga makan minum.
Tapi mereka zalim.
Mereka hina aku.
Mereka dera aku!
Aku puas!
- [Asri] Puas?
- Aku cincang tubuh mereka satu-satu.
[teresak-esak]
- [pintu berdentum]
- [lelaki] Buka sekarang!
Buka!
- [wanita] Hei, buka pintu sekarang!
- [lelaki] Buka pintu ini!
- [lelaki] Gila! Hitam!
- [wanita] Buka pintu ini sekarang!
- [lelaki] Aku pecahkan pintu ini!
- [wanita] Hei, buka sekarang!
[suara-suara bertindih]
[lelaki dan wanita] Buka!
- [lelaki] Buka!
- [wanita] Aku dah beri kau makan!
- [wanita] Buka pintu sekarang!
- [lelaki] Hei, pecahkan…
- [wanita ketawa]
- Apa kena-mengena dengan kami?
- Aku puas.
- [Asri] Mak Cik!
Cukup-cukuplah, Mak Cik.
Jalan taubat masih terbuka.
Pintu rumah ini pun Yasin boleh buka.
Kau tak duduk di dalam kasut aku!
Kenapa nak duduk di dalam kasut?
Rumah ini besar.
[berbisik] Mak cik ini bodoh.
Okey, Mak Cik!
Mak Cik, sabar. Beginilah.
Tuhan sayangkan Mak Cik.
Lagi besar ujian Mak Cik,
maknanya Dia lebih sayang.
- [wanita] Diam!
- Hadis sahih ada mengatakan…
[Yasin mendengus]
Mak Cik?
Mak Cik? Yasin, Fat.
- [Asri] Yasin!
- [wanita mengerang lembut]
Hei, macam itu saja
kau ketuk kepala dia, Yasin?
Yasin, itu orang tua. Mana adab?
[bahasa Inggeris] Apa kau buat?
Tunggulah habis berbual dulu.
Apa ini? Habis berbual?
Bawa dia balik. Bual puas-puas.
Buat kumpulan Whatsapp sekali.
Aku selamatkan kamu.
Dia dah mati?
[Asri] Hantu ada Whatsapp?
Tapi hantu memang dah mati.
[Anas] Aku nak ambil beg.
- [Asri] Macam mana?
- [Fatih] Anas. Tunggu aku!
[Fatih tercungap-cungap]
[muzik saspens berakhir]
[Yasin dan Asri menghela nafas lega]
[semua mendengus]
[Fatih mengeluh]
[Fatih berbahasa Inggeris] Oh, Tuhan.
[Asri dan Fatih mengeluh]
[Asri] Dah selesai.
- [Fatih mengeluh]
- [Asri] Misi kita dah selesai?
Jangan ajak aku datang ke sini lagi.
[Yasin] Alhamdulillah.
[Fatih berbahasa Inggeris] Oh, Tuhan.
Pertama kali aku dengar
perompak cakap, "Alhamdulillah."
[Yasin] Habis, takkan nak cakap Abdullah?
- Betul juga.
- Kau ini…
Tapi kita tak jahat sangat pun.
- [Asri] Hei.
- [Fatih ketawa]
Hei! [berdesis]
Anas.
[muzik sedih bermain]
[teresak-esak]
[Asri] Anas.
Jangan menangis. Sudahlah.
Dah selesai, bukan?
[bahasa Inggeris] Kenapa?
[Asri] Anas. Hei.
Anas.
Kau kena tahu apa yang kau buat hari ini
adalah perkara yang bagus.
Hari ini, kau dah bebaskan arwah
daripada seksaan.
Kau dah kembalikan arwah
kepada pencipta dia.
[Fatih berbahasa Inggeris] Betul.
Kasih sayang kita tak boleh lawan
kasih sayang pencipta kita, Anas.
- Betul?
- [bahasa Inggeris] Betul.
- Ya.
- [Anas teresak-esak]
Ya.
[Fatih berbahasa Inggeris] Tak apa.
- Terima kasih, sahabat.
- [muzik tenang bermain]
[bahasa Inggeris] Ya, tak apa.
Kau tak perlu berterima kasih kepada kami.
Apa yang kita semua buat hari ini
bukan satu pengorbanan,
tapi tanggungjawab.
Sebab kita bukan saja sahabat.
Aku dah anggap kamu semua macam keluarga.
Keluarga mesti bersatu, bukan?
- Betul?
- [bahasa Inggeris] Ya.
- Cantik sikit.
- [bahasa Inggeris] Setuju.
Kau, kau, kau bukan sahabat aku.
Yasin!
[bahasa Inggeris] Yasin, apa masalah kau?
Kamu semua sebahagian daripada aku.
Kau buat cemas saja.
Sebab itu, mulai hari ini,
benda yang kita kena belajar,
apa jadi sekalipun,
kita jaga persahabatan kita.
Aku tahu benda ini.
- [Yasin] Ingat? mudah saja.
- Jom.
Anas.
Jauhkan tulang itu daripada aku.
[Yasin berbahasa Inggeris] Tiga, empat.
[Semua] ASFATRIGUS!
Gus" apa?
- Siapa Gus? Yas!
- [Fatih] AS-FA…
- Yasin. Yas.
- Yasin.
- [Fatih] Nas. Yas.
- [Asri] Alahai…
Okey, sekali lagi. ASFATRIYAS.
[bahasa Inggeris] Sedia? Tiga, empat.
[semua] ASFATRIYAS!
Selesai. Jom.
Mari.
Hei, siapa nak bawa kereta?
[Asri] Jom.
Jangan sedih.
[muzik tema bermain]
♪ Para tak normal ♪
- [Fatih] Anas.
- [Yasin] Hei.
[Yasin] Okey, dah selesai.
- Kalau tiada apa, aku nak balik.
- Ya.
[Anas] Nantilah dulu.
Kita dah kebumikan tulang-tulang itu,
semua dah okey.
Tapi kalau kau sedih,
kita kebumikan kau sekali.
- [Fatih] Dah lewat.
- [Yasin] Telefonlah nanti.
- [Yasin] Alhamdulillah.
[Fatih] Jumpa lagi.
[Asri] Kita dah dapat
apa yang kita nak, Anas.
- Pergi dulu.
- [ Anas] Terima kasih, semua.
- [Yasin] Apa-apa telefon.
- [Asri] Terima kasih.
[ Asri] Kereta masih ada?
[muzik rancak bermain]
[Asri] Lajunya.
- [ Yasin] Sini.
- [Asri] Hei, bodoh!
Kenapa pandu macam orang gila?
[Fatih ketawa kecil]
- Cepat, semua.
- [Asri menjerit lega]
Hei, kita selamat!
[Fatih dan Asri ketawa]
- [Fatih] Hei, cepatlah!
- [Asri] Cepat!
Harta Ahmad Albab.
[Asri dan Fatih ketawa]
- [Fatih] Lekas!
- [Yasin] Tepuk!
[semua bersorak]
[Asri] Yasin, kau memang bijak.
[semua ketawa]
[Asri] Hei, tolong.
Kau badan besar, kau angkat.
- [Fatih mendengus]
- [Asri] Aku tolong tutup.
Atas!
[muzik tema bermain]
- [Fatih] Ayuh.
- [Asri ketawa]
[Asri] Buka!
[Asri dan Fatih bersorak]
[Yasin] Tengok-tengok dulu.
- Jaga-jaga.
- [Asri] Selamat.
- Nanti.
- [Yasin] Apa?
[bahasa Inggeris] Kenapa mesti di sini?
Di sini sangat panas.
Aku nak tunjuk kau sesuatu yang berkilau.
Pencahayaan! Aku tahu, Yasin!
- [Asri] Cepat, buka.
- [Fatih] Buka.
[semua bersorak]
[Asri] Kita kaya!
[Fatih berbahasa Inggeris] Bagusnya! Ayuh!
Sempena nama Gunung Stong,
selepas ini, kita boleh stun.
[Asri] Yasin, boleh angkat?
- [Yasin] Bahagikan dulu. Yang ini?
- [Asri] Ini.
- [Fatih] Oh, Tuhan.
- [Yasin] Beratnya.
[Asri] Aku tak percaya!
Sabar. Beri balik.
Kita bahagi sama rata.
Beri balik.
[Yasin] Tolong…
Betul, Yasin. Kau ambil satu.
- Aku ambil satu peti.
- Matematik bagus.
Selesai, Yasin.
[Yasin] Okey, sudah.
- Ini untuk kau.
- [Asri] Aku?
Ini untuk kau.
- Ini untuk aku.
- Lagi satu.
[Yasin] Satu lagi untuk kau.
[Asri] Adil.
- [Asri] Aku dapat dua, Fat.
- [Fatih] Adil.
[Yasin] Kita ada berapa orang?
[Fatih] Tiga. Dua, tiga.
- [Asri] Anas tiada.
- [Fatih] Tiga.
[muzik saspens bermain]
Sebelah aku?
Dia ada di sebelah aku?
[muzik seram bermain]
[wanita menggeram]
Kamu semua takkan terlepas daripada aku.
Sampai bila-bila!
[lelaki menyalak]
♪ Seru diriku ♪
♪ Kembali dalam mimpi ♪
♪ Keramat ini menjadi satu misteri ♪
♪ Misteri ♪